1. Instalacja globalna composer (jeśli nie ma, sprawdzenie: composer -V):
    https://getcomposer.org/doc/00-intro.md#installation-windows
    Restart terminali.
2. Instalacja globalna laravel (jeśli nie ma, sprawdzenie: laravel -V):
    composer global require "laravel/installer"
3. Ustawienie konfiguracji w pliku:
    .env
   Pola:
DB_DATABASE=
DB_USERNAME=
DB_PASSWORD=
    Można też uzupełnić pozostałe ustawienia konfiguracyjne.
4. Instalacja zależności na podstawie composer.json. Wewnątrz folderu z projektem:
    composer install
5. Wygenerowanie klucza aplikacji:
    php artisan key:generate
6. Załadowanie bazy danych:
    php artisan migrate
7. Załadowanie danych do bazy (seed):
    php artisan db:seed
8. Warto przed odpaleniem strony odpalić polecenia:
	php artisan config:cache
	php artisan config: clear
9. Wejście na stronę:
komenda - php artisan serve
Adres strony: prawdopodobnie http://127.0.0.1:8000
10. Email: student@student.pl
    Hasło: student123 